嘿，大家好，我是Dave-D，这是我对oneplus 2的评论
因此，当第一个加号电话问世时，一个加号电话
我记得在互联网上看过或看过一些关于他们过得如何的东西
在他们出售的每部手机上或在最佳情况下亏损的钱
喜欢收支平衡，他们不在乎他们不在乎他们的利润
只是想被别人看到他们想被别人听到他们基本上想
扰乱市场，他们这样做了一年半后，他们推出了
oneplus 2现在这对他们来说非常重要，就像他们的大二电话一样
它实际上是2015年我最期待的手机，所以我每天都在用它
大概一个半星期的时间，这就是我的想法。
而且比第一代小得多，您可以将其摇晃并打开
您会看到包装好的电话，一些小册子，墙上的插头和USBC电缆，这是
升级版的价格为380美元，基本型号的价格为
330美元的手机介绍很棒，我认为很多
廉价的电话只是在整个演示过程中无所适从，
确实不是那么重要，但是oneplus总是做得很好
电话对我来说感觉很实用，很实用
跟随美丽和优雅的整个趋势我的意思是我喜欢那些手机
有他们的位置，但oneplus 2有点方形且实用，但是可以用
该设备的正面被大猩猩玻璃4以及工厂覆盖
安装的屏幕保护膜有一个指纹传感器，它也可以用作
中间的电容式按钮以及两个电容式按钮
左右两侧还有一个5百万像素的前置摄像头
顶部指纹传感器的工作原理与外观类似
三星s6，所以它更多的是充当按钮而不是一个按钮的传感器。
您可以点击背面的传统按钮，我们拥有标志性的砂岩
封底和13百万像素的激光对焦相机，砂岩表面处理效果非常好
今年比较粗糙，有时感觉不太好，就像我不确定
完成本身，或者是因为塑料盖很薄，但是我
绝对喜欢去年的砂岩面，让我们来看看
设备，在底部，我们有扬声器USB C端口和麦克风
右侧，我们有一个电源按钮和一个音量键
在顶部，我们有一个麦克风和一个耳机插孔，在左侧，我们有一个
有警报滑块，所以这是一个三位置滑块
控制是否会通过声音通知您它不是超级声音
很棒的东西或其他任何东西，但是电源按钮的位置有点有用
对我来说，所以我经常使用摩托罗拉手机，而这些手机具有
音量和电源开关的位置已按下电源按钮
在音量摇杆上方，我已经使用了一个半星期，但我仍然
不习惯我只是在尝试关闭手机时
降低音量，所以如果您是Motorola用户，也可能会遇到此问题
单个扬声器听起来不太好，但声音相当大，而且
像iPhone一样向下指向，所以您必须做杯形的东西才能听得更好
USBC端口是一个，我的意思是我不喜欢它很多，但我仍然认为
放进去是一个正确的选择，可能会使他们的成本价格提高到
放进去，它甚至比microUSB大，但可逆的是
很好，这真的是未来，我们最终将不得不改变，所以我们
也许现在就开始吧，当缠绕时，电缆本身看起来真的很酷
盒子，但我实际上是在第三天摔坏了，它才刚刚停止充电
认为它可能已经在盒子中弯曲了太长时间，或者我确定只是
不幸的是，但由于它不是microUSB，我实际上要出去买几个
吸入后盖的USB C电缆很容易脱落，
出人意料的是，它的底下非常薄且非常灵活
SIM卡插槽我真的很喜欢您不需要任何Sim工具即可切换Sims
因为我喜欢打破狗屎，所以我在第一个里面进一步打开了它
我注意到的是，您可以完全卸下并更换电池，
甚至可以用红色包裹起来将其掩盖起来很酷
整洁的另一件事是，您在此处看到这两个联系人，即使
你有那个中间的盘子，你仍然可以在外面看到它们，所以也许
您可以单击“连接这两个图标，就像无线的那些贴纸之一”
充电坚持背面在oneplus 2上具有相同的屏幕尺寸
与LG g4和zenfone 2相比，只有五个半英寸
比g4还要重，但就其而言，现在仍然可以轻松握住
宽度，它比g4略窄，因此可以单手使用
容易一些，但仍然不是很多人可用的一只手
屏幕是1920 x 1080的IPS显示屏，不如四核高清
显示更昂贵的LG g4的方式，例如颜色并不那么鲜艳和
它虽然不那么明亮酥脆，但仍然不错，但屏幕效果很好
其他廉价手机，例如阿尔卡特偶像3或华硕zenfone 2，则没有
真的像我想说的那样从众包中伸出来
但至少它可以与其他5英寸半中等尺寸的屏幕相提并论
我对手机上的摄像头感到失望，因为它不是很差的摄像头
从中，但oneplus为此事引起的大量炒作
真是令人难以置信，我觉得给定的相机真的没有达到标准
炒作应该有一个软件更新来改善功能，但作为
现在，这里是我们站立的地方，日光摄影很好，但是
弱光照片有点微弱，拍摄起来很慢，这是
我们听到过很多中端相机的故事，所以我只是要
把它留在那儿，我不会完全烧烤这东西，因为我知道
oneplus正在研究它，但我可能会再详细一点
将来进行相机评测时，无法进行快速充电或无线充电
至少不是正式的，但我对电池寿命感到满意
这是3300毫安的电池，我已经用了好几次，
每次尝试都需要花费四到四个半小时的屏幕时间
舒适地持续一整天的正常使用，大约需要三个小时
充满电的性能非常出色，我不会浪费您的时间
基准，但只知道Snapdragon 810的速度非常快，而且它还在
可与市场上任何最快的手机相提并论。
平滑的UI很活泼，我也永远无法使它过热而变热
并降低了速度，但没有过热信息或任何明显的现象
热量带来的问题，所以最后要问的是它正在运行android 5.1.1的操作系统
与氧气2.0皮肤，这是一个皮肤非常白皙的库存过剩的Android和我
真的很喜欢它，氧气操作系统中的所有内容
感觉就像是库存Android产品的自然扩展，例如可自定义
下拉Android像所有图标一样切换可自定义的架子
和菜单看起来很库存，这是一件了不起的事情，就像
双击以唤醒手电筒和照相机的手指手势，因此
小功能，没有什么让我真正不喜欢
好吧，一加两个5.5英寸IPS显示屏全高清的总结很不错
屏幕，但看起来不是超级特别的5百万像素前置摄像头
与其他每5百万像素前置摄像头相同的指纹传感器
大部分时间都有效，我的意思是它并不完美，但与它们一样可靠
现在要启动，两个电容式按钮会在
回来，我们的标志性砂岩覆盖了一个13百万像素的相机，
现在相当平庸，但他们正在努力，因此可能会变得更好
侧面的物理通知开关效果很好，并且单个
听起来并不令人赞叹的扬声器，但内部的声音却很大
拥有3300毫安的电池，可以让您度过一天的第二快
Snapdragon 810一代具有4或2 gigs的RAM，我们有64或16 gigs的
取决于您的型号，没有SD扩展，没有无线
充电没有快速充电，也没有NFC好的关闭思路，技术
手机上的组件很好，处理器是野兽，价格也很合理
和氧气操作系统实际上非常好用，但是2015年的事情是
廉价智能手机和oneplus的很多非常好的选择
2并没有真正从人群中脱颖而出，相机现在表现平平，我
知道他们正在制作补丁，但这是他们应该修复的问题
在发布之前，它缺少NFC无线充电，快速充电等功能
以及可扩展的存储，这些对于很多人来说都是非常重要的
人们，相反，我们得到了诸如USB C和指纹传感器之类的东西
真的很酷，但现在不那么流行了，这是手机的东西
不错，这是一部不错的手机，但不要相信它不是旗舰产品的炒作
杀手
这让我想到了几个想法，我首先要拥有一个公司
是他们的行销方式，我仍然不喜欢他们如何拥有邀请系统
了解为什么他们一开始就有它，这对他们来说就像一种安全的方式
刚开始销售这些电话而不会生产过多的电话
在这一点上，这只是为手机产生了人为的兴趣
您甚至不需要它，第二件事是2016年旗舰杀手there
座右铭我的意思是它不是旗舰杀手，我很确定我们知道
也许知道，我不明白为什么他们必须这样做，所以您正在创建一个
误导您的优质手机座右铭不要做的最后一件事就是客户
现在的服务我是客户服务的忠实拥护者，我认为
客户服务质量差，至少可以说，这是他们的期望
没有像苹果和三星这样的资源，这只是一种维修，
像大公司一样尽快更换手机，但是我的意思是我的USBC可以
电缆断了，我什至不思索半秒钟联系他们
更换我刚出去买了一个不酷的新书，我不认为
对公司而言，建立在不良的客户服务基础上是一件好事，我
就像您公司的标准一样，这是本次审查的结尾，我希望您
伙计们喜欢它，你们确实给了我一些赞许，如果您喜欢它给了我一些潜艇
很好，下次再见